Repository: oblank/NoteitLangs
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# 简单记
source: Noteit
zh_hant: 簡單記

# 简单记 Noteit
source: Noteit
zh_hant: 簡單記 Noteit

# 回顾
source: Calendar
ja: レビュー
ko: 회고
zh_hant: 回顧

# 分类
source: Category
ja: カテゴリ
ko: 분류
zh_hant: 分類

# 标签
source: Tags
ja: タグ
ko: 라벨
zh_hant: 標籤

# 相册
source: Album
ja: アルバム
ko: 앨범
zh_hant: 相簿

# 足迹
source: Footprint
ja: 足跡
ko: 발자국
zh_hant: 足跡

# 记录一下
source: Note
ja: 記録
ko: 기록하다
zh_hant: 記錄一下

# 搜索或问我任何事情...
source: Search or ask me anything...
ja: 何でも検索または私に聞く...
ko: 검색하거나 나에게 아무것도 물어보세요...
zh_hant: 搜索或問我任何事情...

# 咨询AI
source: Ask AI
ja: AIに問い合わせる
ko: AI에게 상담하다
zh_hant: 諮詢AI

# 搜标题
source: Search title
ja: タイトルを検索する
ko: 제목 검색
zh_hant: 搜標題

# 搜内容
source: Search content
ja: 内容を検索する
ko: 내용 검색
zh_hant: 搜內容

# 仅限有图
source: Images only
ja: 画像限定
ko: 이미지만 가능
zh_hant: 僅限有圖

# 搜音频
source: Search audio
ja: 音声を検索する
ko: 오디오 검색
zh_hant: 搜音頻

# 搜记账
source: Search bill
ja: 記帳の検索
ko: 장부를 뒤지다
zh_hant: 搜記帳

# 设置
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hant: 設置

# 选择应用图标
source: APP Icons
ja: アプリのアイコンを選択
ko: 애플리케이션 아이콘 선택
zh_hant: 選擇應用圖標

# 用户隐私协议条款
source: User Privacy Policy
ja: ユーザープライバシーポリシー
ko: 사용자 개인정보 보호 정책 조항
zh_hant: 用戶隱私協議條款

# 模式主题色
source: Theme
ja: モード・テーマカラー
ko: 패턴 테마 색상
zh_hant: 模式主題色

# OpenAI授权
source: OpenAI Authorization
ja: OpenAIの承認
ko: OpenAI 권한 부여
zh_hant: OpenAI授權

# AI智能助理
source: AI Assistant
ja: AIインテリジェントアシスタント
ko: AI 지능형 도우미
zh_hant: AI智慧助理

# 首页样式
source: Home Style
ja: ホームページのスタイル
ko: 홈페이지 스타일
zh_hant: 首頁樣式

# 语音录制
source: Voice recording
ja: 音声録音
ko: 음성 녹음
zh_hant: 語音錄制

# 标签云
source: Tags Cloud
ja: タグクラウド
ko: 태그 클라우드
zh_hant: 標籤雲

# 未分类
source: Uncategorized
ja: 未分類
ko: 미분류
zh_hant: 未分類

# AI智能
source: AI Intelligent
ja: AIインテリジェント
ko: AI 지능
zh_hant: AI智能

# 按色筛图
source: Filter by color
ja: 色で画像を選ぶ
ko: 색상으로 필터링
zh_hant: 按色篩圖

# 管理照片
source: Manage
ja: 写真管理
ko: 사진 관리
zh_hant: 管理照片

# 分析
source: Analysis
ja: 解析
ko: 분석
zh_hant: 分析

# 用户标签
source: User tags
ja: ユーザータグ
ko: 사용자 태그
zh_hant: 用戶標籤

# AI智能猜标签
source: AI guessed tags
ja: AIインテリジェントがタグを推測
ko: AI 지능 추측 태그
zh_hant: AI智能猜標籤

# 新增
source: Add
ja: 新規追加
ko: 신규 추가
zh_hant: 新增

# 编辑
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hant: 編輯

# 选择标签
source: Tags
ja: タグを選択
ko: 태그 선택
zh_hant: 選擇標籤

# 选择人物
source: Person
ja: 人物を選択
ko: 캐릭터 선택
zh_hant: 選擇人物

# 选择分类
source: Category
ja: カテゴリーを選択
ko: 카테고리 선택
zh_hant: 選擇分類

# 请输入标题
source: Please enter the title
ja: タイトルを入力してください
ko: 제목을 입력하십시오
zh_hant: 請輸入標題

# 请输入内容
source: Please input the content
ja: 内容を入力してください
ko: 내용을 입력하십시오
zh_hant: 請輸入內容

# 释放删除
source: Release to delete
ja: 削除するためにリリース
ko: 릴리스 삭제
zh_hant: 釋放刪除

# 拖到这里可删除
source: Drag here to delete
ja: ここにドラッグして削除
ko: 여기로 드래그하여 삭제하십시오
zh_hant: 拖到這裡可刪除

# AI猜标签，请选用
source: Smart tags
ja: AIがタグを予測しています、選択をお願いします
ko: AI 태그 추측, 선택하십시오
zh_hant: AI猜標籤，請選用

# 已开启iCloud云备份
source: iCloud is enabled
ja: iCloudバックアップが有効になっています
ko: iCloud 클라우드 백업이 활성화되었습니다
zh_hant: 已開啟iCloud雲備份

# iCloud云备份未开启
source: iCloud is not enabled
ja: iCloudバックアップが無効化されてます
ko: iCloud 클라우드 백업이 활성화되지 않았습니다
zh_hant: iCloud雲備份未開啟

# 点击开启，谨防数据丢失
source: enable it, beware of data loss
ja: クリックして有効にし、データのロスト気をつけてください
ko: 클릭하여 시작하십시오, 데이터 손실을 조심하십시오
zh_hant: 點擊開啟，謹防數據丟失

# 语音
source: Voice
ja: 音声
ko: 음성
zh_hant: 語音

# 地址
source: Location
ja: 住所
ko: 주소
zh_hant: 地址

# 和谁
source: Friends
ja: 誰と
ko: 누구와
zh_hant: 和誰

# 日期
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_hant: 日期

# 时间
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_hant: 時間

# 完成
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hant: 完成

# 条语音
source: voice
ja: 音声メモ
ko: 음성 메시지
zh_hant: 條語音

# 合计
source: total
ja: 総計
ko: 총계
zh_hant: 合計

# 秒
source: seconds
ja: 秒
ko: 초
zh_hant: 秒

# 记・
source: Log・
ja: 記・
ko: 기억・
zh_hant: 記・

# 新分类
source: New category
ja: 新しいカテゴリ
ko: 새 분류
zh_hant: 新分類

# 确定
source: Confirm
ja: 確定
ko: 확인
zh_hant: 確定

# 分类已经存在
source: The category already exists
ja: カテゴリはすでに存在します
ko: 카테고리가 이미 존재합니다
zh_hant: 分類已經存在

# 已经选5个标签了，选太多啦
source: You have already chosen 5 tags, too many
ja: 既に5つのタグが選択されており、多すぎます
ko: 이미 5개의 태그를 선택했습니다, 너무 많이 선택했습니다
zh_hant: 已經選5個標籤了，選太多啦

# 新标签
source: New tag
ja: 新しいタグ
ko: 새 탭
zh_hant: 新標籤

# 选择标签%@
source: Select tag %@
ja: タグ%@を選択
ko: 선택한 태그% @
zh_hant: 選擇標籤%@

# 标签已经存在
source: The tag already exists
ja: タグは既に存在します
ko: 태그가 이미 존재합니다
zh_hant: 標籤已經存在

# CA.美食
source: Food
ja: 美食
ko: 음식
zh_hant: 美食

# 景点
source: Attractions
ja: 観光スポット
ko: 명소
zh_hant: 景點

# 休闲娱乐
source: Leisure
ja: レジャー&エンターテイメント
ko: 레저 엔터테인먼트
zh_hant: 休閒娛樂

# 商场
source: Mall
ja: ショッピングモール
ko: 상점
zh_hant: 商場

# 小吃
source: Snacks
ja: スナック
ko: 간식
zh_hant: 小食

# 影院
source: Cinema
ja: 映画館
ko: 영화관
zh_hant: 影院

# 咖啡
source: Coffee
ja: コーヒー
ko: 커피
zh_hant: 咖啡

# 酒吧
source: Bar
ja: バー
ko: 바
zh_hant: 酒吧

# 洗浴
source: Bathing
ja: バス
ko: 목욕
zh_hant: 洗浴

# 医院
source: Hospital
ja: 病院
ko: 병원
zh_hant: 醫院

# 写字楼
source: Office
ja: オフィスビル
ko: 오피스 빌딩
zh_hant: 寫字樓

# 公园
source: Park
ja: 公園
ko: 공원
zh_hant: 公園

# 政府机构
source: Government
ja: 政府機関
ko: 정부 기관
zh_hant: 政府機構

# 搜索
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hant: 搜尋

# 请选择：
source: Please select:
ja: 選択してください：
ko: 선택하십시오:
zh_hant: 請選擇：

# 加载中...
source: Loading...
ja: ロード中...
ko: 로딩 중...
zh_hant: 加載中...

# 选择录音%@
source: Choose recording %@
ja: 録音%@を選択
ko: 녹음 선택%@
zh_hant: 選擇錄音%@

# 左滑删除
source: Swipe left to delete
ja: 左にスワイプして削除
ko: 왼쪽으로 슬라이드하여 삭제
zh_hant: 左滑刪除

# 点击完成录制
source: stop recording
ja: クリックして録音を完了する
ko: 点击完成录制
zh_hant: 點擊完成錄製

# 已经选5个朋友了，选太多啦
source: Already chose 5 friends, too many!
ja: すでに5人の友人を選択しました、多すぎます
ko: 이미 5명의 친구를 선택했습니다, 너무 많이 선택했습니다
zh_hant: 已經選5個朋友了，選太多啦

# 新朋友
source: New friend
ja: 新しい友達
ko: 새로운 친구
zh_hant: 新朋友

# 选择人物%@
source: Choose Friends%@
ja: 人物%@を選択
ko: 캐릭터 선택%@
zh_hant: 選擇人物%@

# 已经存在
source: Already exists
ja: すでに存在します
ko: 이미 존재함
zh_hant: 已經存在

# 确认删除？
source: Confirm deletion?
ja: 削除してもよろしいですか？
ko: 삭제를 확인하시겠습니까?
zh_hant: 確認刪除？

# 删除后将无法恢复
source: Cannot recover after deletion
ja: 削除すると復元できません
ko: 삭제 후에는 복구할 수 없습니다
zh_hant: 刪除後將無法恢復

# 删除
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hant: 刪除

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# 字体字号
source: Font Style
ja: フォントサイズ
ko: 글꼴 크기
zh_hant: 字體字號

# 文本分享
source: Share Text
ja: テキストの共有
ko: 텍스트 공유
zh_hant: 文字分享

# 创建于
source: Created at
ja: で作成
ko: 에서 생성됨
zh_hant: 創建於

# 打印
source: Print
ja: 印刷
ko: 인쇄
zh_hant: 列印

# 复制
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hant: 複製

# 复制文本
source: Copy text
ja: テキストをコピー
ko: 텍스트 복사
zh_hant: 複製文本

# 图片已复制，请粘贴使用
source: Image copied
ja: 画像がコピーされました、貼り付けて使用してください
ko: 사진이 복사되었습니다, 붙여넣어 사용하십시오
zh_hant: 圖片已複製，請粘貼使用

# 复制图片
source: Copy image
ja: 画像をコピー
ko: 이미지 복사
zh_hant: 複製圖片

# 导出
source: Export
ja: エクスポート
ko: 수출
zh_hant: 導出

# 导出图片
source: Export as image
ja: 画像のエクスポート
ko: 이미지 내보내기
zh_hant: 導出圖片

# 导出PDF
source: Export as PDF
ja: PDF出力
ko: PDF 내보내기
zh_hant: 導出PDF

# 系统分享
source: System share
ja: システムシェア
ko: 시스템 공유
zh_hant: 系統分享

# 分享到树洞
source: Share to tree hole
ja: 穴に共有する
ko: 트리홀에 공유하기
zh_hant: 分享到樹洞

# 地址已复制到剪贴板
source: Address copied to clipboard
ja: アドレスがクリップボードにコピーされました
ko: 주소가 클립보드에 복사되었습니다
zh_hant: 地址已複製到剪貼板

# 已复制到剪贴板
source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーされました
ko: 클립보드에 복사되었습니다
zh_hant: 已複製到剪貼板

# 导航
source: Navigate
ja: ナビゲーション
ko: 항해
zh_hant: 導航

# 导航去%@
source: Navigate to %@
ja: %@へのナビゲーション
ko: 네비게이션으로 이동 %@
zh_hant: 導航去%@

# 分享
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_hant: 分享

# 分享内容
source: Share content
ja: コンテンツの共有
ko: 공유 내용
zh_hant: 分享內容

# 分享到树洞将会匿名公开地发布到微博、Twitter等
source: Share to the tree hole will anonymously post on platforms such as Twitter、Instagram, etc.
ja: 穴に共有すると、匿名で微博、Twitterなどに公開されます
ko: 트리홀에 공유하면 비공개로 웨이보, 트위터 등에 게시됩니다
zh_hant: 分享到樹洞將會匿名公開地發布到微博、Twitter等

# 创建于%@
source: created at %@
ja: %@に作成されました
ko: 创建于%@
zh_hant: 創建於%@

# ，总%lld字
source: ,%lld words
ja: ， 全部で%lld字
ko: ，총%lld자
zh_hant: ，總%lld字

# 在%@进行了更新
source: updated on %@
ja: %@で更新されました
ko: %@에서 업데이트가 이루어졌습니다
zh_hant: 在%@進行了更新

# 无题
source: Untitled
ja: タイトルなし
ko: 제목 없음
zh_hant: 無題

# 年月
source: Date
ja: 年月
ko: 년월
zh_hant: 年月

# 前天
source: days before yesterday
ja: 一昨日
ko: 그저께
zh_hant: 前兩天

# 天后
source: Days after
ja: 日後
ko: 천 후
zh_hant: 天後

# 今日
source: Today
ja: 本日
ko: 오늘
zh_hant: 今日

# 月有
source: has
ja: 月があります
ko: 달이 있습니다
zh_hant: 月

# 天，余
source: days, left
ja: 日、余り
ko: 하늘, 나머지
zh_hant: 天，餘

# 天
source: days
ja: 日
ko: 하늘
zh_hant: 天

# 当天没有记录哦
source: No records for the day
ja: その日の記録がありませんよ
ko: 그날 기록이 없습니다
zh_hant: 當天沒有記錄哦

# 该月还没有记录哦
source: No records for the month
ja: その月の記録がまだありませんよ
ko: 이달에는 아직 레코드가 없습니다.
zh_hant: 該月還沒有記錄哦

# 当天写了
source: That day recorded
ja: あの日記録した
ko: 그날 썼다
zh_hant: 當天寫了

# 记录了
source: Recorded
ja: 記録しました
ko: 기록되었습니다
zh_hant: 記錄了

# 天，写了
source: days, wrote
ja: 日、書いた
ko: 하늘, 썼다
zh_hant: 天，寫了

# yyyy年MM月dd
source: yyyy-MM-dd
ja: yyyy年MM月dd日
ko: yyyy년 MM월 dd일
zh_hant: yyyy年MM月dd日

# 更新
source: update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_hant: 更新

# 无记录
source: No record
ja: 記録なし
ko: 기록 없음
zh_hant: 無記錄

# 长按编辑或删除，侧滑也可删除
source: Long press to edit, swipe to delete
ja: 長押しして編集または削除し、スワイプでも削除可能
ko: 길게 눌러 편집하거나 삭제하십시오, 슬라이드해서도 삭제할 수 있습니다.
zh_hant: 長按編輯或刪除，側滑也可刪除

# 标签列表
source: Tags list
ja: タグリスト
ko: 라벨 목록
zh_hant: 標籤列表

# 图标
source: Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_hant: 圖標

# 排序
source: Sort
ja: 並び替え
ko: 정렬
zh_hant: 排序

# 日记
source: Notes
ja: 日記
ko: 일기
zh_hant: 日記

# 字数
source: Words
ja: 文字数
ko: 글자 수
zh_hant: 字數

# 照片
source: Photos
ja: 写真
ko: 사진
zh_hant: 相片

# 人物：
source: Friends:
ja: キャラクター：
ko: 캐릭터:
zh_hant: 角色：

# 标签：
source: Tag:
ja: タグ：
ko: 라벨:
zh_hant: 標籤：

# 暂无智能标签
source: No intelligent tags
ja: スマートタグはまだありません
ko: 지능형 태그 없음
zh_hant: 暫無智能標籤

# 暂无标签
source: No tags
ja: タグはまだありません
ko: 표시할 태그 없음
zh_hant: 暫無標籤

# 更多颜色
source: more
ja: その他の色
ko: 더 많은 색상
zh_hant: 更多顏色

# 全部
source: All
ja: 全て
ko: 모두
zh_hant: 全部

# 日记中还没有照片
source: No photos in the diary
ja: 日記にはまだ写真がありません
ko: 일기에는 아직 사진이 없습니다
zh_hant: 日記中還沒有照片

# PRO尝鲜
source: Pro trial
ja: PRO試用
ko: PRO 체험
zh_hant: PRO嘗鮮

# 全部标签
source: all
ja: 全てのタグ
ko: 모든 태그
zh_hant: 全部標籤

# 最新照片
source: Latest photos
ja: 最新の写真
ko: 최신 사진
zh_hant: 最新照片

# %lld列
source: %lld columns
ja: %lld列
ko: %lld열
zh_hant: %lld列

# 用户
source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_hant: 用戶

# 暂无智能分类
source: No intelligent categorization
ja: スマートカテゴリーせず
ko: 지능형 분류 없음
zh_hant: 暫無智能分類

# 暂无颜色
source: No color
ja: 色なし
ko: 색상 없음
zh_hant: 暫無顏色

# 压缩完成
source: Compression completed
ja: 圧縮完了
ko: 압축 완료
zh_hant: 壓縮完成

# 已选择(%lld)
source: %lld selected
ja: 選択済み(%lld)
ko: %lld를 선택했습니다
zh_hant: 已選擇%lld

# 压缩
source: Compress
ja: 圧縮
ko: 압축
zh_hant: 壓縮

# 确认压缩？
source: Confirm compression?
ja: 圧縮を確認しますか？
ko: 압축을 확인하시겠습니까?
zh_hant: 確認壓縮？

# 允许的文件最大为？
source: Maximum file allowed?
ja: 許容されるファイルの最大サイズは？
ko: 허용되는 파일의 최대 크기는?
zh_hant: 允許的文件最大為？

# 请在输入你想压缩的最大文件大小，越大照片质量越好，默认为1.5MB.
source: Please enter the maximum file size you want to compress. The larger, the better the photo quality. The default is 1.5MB.
ja: 圧縮したい最大ファイルサイズを入力してください。大きいほど写真の品質が良くなります。デフォルトは1.5MBです。
ko: 최대 파일 크기를 입력하여 압축하려는 크기를 지정하십시오. 크기가 클수록 사진 품질이 좋아집니다. 기본값은 1.5MB입니다.
zh_hant: 請在輸入你想壓縮的最大文件大小，越大照片質量越好，默認為1.5MB.

# 选择
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hant: 選擇

# 管理
source: manage
ja: 管理
ko: 관리
zh_hant: 管理

# 篇
source: notes
ja: 編
ko: 편
zh_hant: 章節

# 按时间倒序
source: Time descending
ja: 時間で降順
ko: 시간순서로 정렬
zh_hant: 按時間倒序

# 按时间升序
source: Time ascending
ja: 時間で昇順
ko: 시간순으로 정렬
zh_hant: 按時間升序

# 按文件大小倒序
source: File size descending
ja: ファイルサイズで降順
ko: 파일 크기 순으로 정렬
zh_hant: 按文件大小倒序

# 按文件大小升序
source: File size ascending
ja: ファイルサイズで昇順
ko: 파일 크기순으로 정렬
zh_hant: 按檔案大小升序

# 高级版用户
source: Pro User
ja: 高度なユーザー
ko: 고급 버전 사용자
zh_hant: 高級版用戶

# 解锁高级版
source: Pro Locked
ja: プロロック
ko: 고급 버전을 잠금 해제하다
zh_hant: 解鎖高級版

# 含以下所有功能%@
source: Includes 15+ premium features %@
ja: %@のすべての機能を含む
ko: 다음의 모든 기능을 포함%@
zh_hant: 包含20+额外功能%@

# ，5折限时优惠中
source: , 50% off for a limited time
ja: 、限定時間の50％オフ
ko: ，5折限时优惠中
zh_hant: ，5折限時優惠中

# 免费试用
source: Free Trial
ja: 無料試用
ko: 免费试用
zh_hant: 免費試用

# 应用图标
source: App Icons
ja: アプリケーションのアイコン
ko: 애플리케이션 아이콘
zh_hant: 應用圖標

# 融合
source: Merge
ja: マージ
ko: 통합
zh_hant: 合併

# 分块
source: Blocks
ja: チャンク
ko: 블록
zh_hant: 分塊

# 主题颜色
source: Theme Color
ja: テーマの色
ko: 주제 색상
zh_hant: 主題顏色

# 暗黑模式
source: Dark Mode
ja: 暗黒モード
ko: 어둠 모드
zh_hant: 黑暗模式

# 默认
source: Light
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh_hant: 默認

# 暗黑%@
source: Dark %@
ja: 暗黒%@
ko: 어둠%@
zh_hant: 暗黑%@

# 跟随系统%@
source: System %@
ja: システムに従う%@
ko: 시스템을 따르다%@
zh_hant: 跟隨系統%@

# 智能Tag
source: Smart Tag
ja: スマートタグ
ko: 스마트 태그
zh_hant: 智能標籤

# 根据内容与图片智能推荐Tag
source: Tag content and images intelligently
ja: コンテンツと画像に基づいてタグをスマートに推奨する
ko: 내용과 이미지를 바탕으로 지능적으로 태그 추천
zh_hant: 根據內容與圖片智能推薦Tag

# 数据分析
source: Data Analysis
ja: データ分析
ko: 데이터 분석
zh_hant: 數據分析

# 习惯趋势更清晰
source: Habit trends are clearer
ja: 傾向が明確に識別
ko: 습관 경향이 더 명확해집니다
zh_hant: 習慣趨勢更清晰

# 智能写作
source: Intelligent Writing
ja: インテリジェントなライティング
ko: 스마트 글쓰기
zh_hant: 智能寫作

# 需接入第三方服务
source: Integrate with OpenAI services
ja: サードパーティサービスが必要
ko: 需接入第三方服务
zh_hant: 需接入第三方服務

# 足迹回顾
source: Footprints
ja: 足跡を振り返る
ko: 발자취 회고
zh_hant: 足跡回顧

# 地图足迹
source: Map Footprints
ja: 地図上の足跡
ko: 지도 발자취
zh_hant: 地圖足跡

# 相册压缩
source: Album Compression
ja: フォトアルバムの圧縮
ko: 앨범 압축
zh_hant: 相冊壓縮

# 减少空间占用
source: Reduce Space Usage
ja: スペースの使用量を減らす
ko: 공간 사용 줄이기
zh_hant: 減少空間占用

# iCloud云备份
source: iCloud
ja: iCloudクラウドバックアップ
ko: iCloud 클라우드 백업
zh_hant: iCloud雲備份

# 开启面部或指纹识别
source: Enable biometric recognition
ja: 生体認証をオンにする
ko: 얼굴 또는 지문 인식을 켜다
zh_hant: 開啟面部或指紋識別

# 开启防数据丢失
source: Prevent data loss
ja: データ保護を有効にする
ko: 데이터 손실 방지를 활성화하다
zh_hant: 開啟防數據丟失

# 隐私保护
source: Privacy Protection
ja: プライバシー保護
ko: 개인 정보 보호
zh_hant: 隱私保護

# 广告移除
source: Remove Ads
ja: 広告を削除
ko: 광고 제거
zh_hant: 廣告移除

# 安静无广告
source: Quiet and Ad-free
ja: 静かで広告なし
ko: 조용하고 광고가 없습니다
zh_hant: 安靜無廣告

# 日记簿名
source: Diary Name
ja: 日記名
ko: 일기장 이름
zh_hant: 日記簿名

# 语言选择
source: Language
ja: 言語の選択
ko: 언어 선택
zh_hant: 語言選擇

# 照片质量
source: Photo Quality
ja: 写真の品質
ko: 사진 품질
zh_hant: 照片質量

# 越好所耗空间越多
source: Hight quality use more space
ja: 品質が高いほどスペースが多く消費されます
ko: 더 좋으면 공간을 더 많이 차지합니다
zh_hant: 越好所耗空間越多

# 非常好
source: Good
ja: 非常に良い
ko: 아주 좋아
zh_hant: 非常好

# 较好
source: Better
ja: 良好
ko: 더 좋다
zh_hant: 較好

# 一般
source: Normal
ja: 普通
ko: 일반
zh_hant: 一般

# 较小
source: Small
ja: 小さい
ko: 더 작은
zh_hant: 較小

# 相册管理
source: Album Manage
ja: アルバム管理
ko: 앨범 관리
zh_hant: 相冊管理

# 支持与联系
source: Support and Contact
ja: サポート＆連絡先
ko: 지원 및 연락처
zh_hant: 支持與聯繫

# 订阅管理
source: Subscription
ja: サブスクリプション管理
ko: 구독 관리
zh_hant: 訂閱管理

# 关注开发者
source: Developer
ja: 開発者をフォロー
ko: 개발자를 주시하다
zh_hant: 關注開發者

# 五星好评
source: Rating
ja: 5つ星の評価
ko: 다섯 별 좋은 리뷰
zh_hant: 五星好評

# 分享给朋友
source: Share with Friends
ja: 友達と共有
ko: 친구에게 공유하기
zh_hant: 分享給朋友

# 知了，资讯聚合
source: Cicada, RSS Reader
ja: シケイダ、ニュースアグリゲーション
ko: 매미, 정보 집계
zh_hant: 知了，資訊聚合

# 开发者另一应用
source: Another App by the Developer
ja: 開発者の別のアプリ
ko: 개발자의 다른 응용 프로그램
zh_hant: 開發者另一應用

# 更多
source: More
ja: もっと
ko: 더 보기
zh_hant: 更多

# 反馈
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_hant: 反饋

# 发送邮件
source: Send Email
ja: メールを送る
ko: 메일 보내기
zh_hant: 發送郵件

# 反馈邮箱
source: Feedback Email
ja: フィードバックEメール
ko: 피드백 이메일
zh_hant: 反饋郵箱

# 使用反馈
source: User Feedback
ja: ユーザーフィードバック
ko: 사용 피드백
zh_hant: 使用反饋

# <br/>为便于解决问题，请勿删除以上信息。</div><h4>请在下面输入需要反馈的内容：</h4>
source: <br/>To help solve the problem, please do not delete the above information.</div><h4>Please enter your feedback below:</h4>
ja: <br/>問題を解決するために、上記の情報を削除しないでください。</div><h4>以下にフィードバックを入力してください：</h4>
ko: <br/>문제를 해결하기 위해 위의 정보를 삭제하지 마십시오.</div><h4>아래에 피드백을 입력해 주세요:</h4>
zh_hant: <br/>為便於解決問題，請勿刪除以上信息。</div><h4>請在下面輸入需要反饋的內容：</h4>

# 用户群
source: Group
ja: ユーザーグループ
ko: 사용자 그룹
zh_hant: 用戶群

# 隐私政策协议
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー契約
ko: 개인정보 보호 정책 동의
zh_hant: 隱私政策

# 编辑器说明
source: Editor Manual
ja: エディター説明
ko: 편집기 설명
zh_hant: 編輯器說明

# MarkDown语法
source: Markdown
ja: MarkDownの構文
ko: MarkDown 문법
zh_hant: MarkDown語法

# 官方帮助
source: Help Center
ja: 公式ヘルプ
ko: 공식 도움말
zh_hant: 官方幫助

# 原价 %@
source: Original Price %@
ja: オリジナルの価格 %@
ko: 원가 %@
zh_hant: 原價 %@

# 限时活动价 %@
source: Discount Price %@
ja: 限定時間の特別価格 %@
ko: 제한된 시간 동안의 행사 가격 %@
zh_hant: 限時活動價 %@

# 已解锁高级版
source: Pro Unlocked
ja: 高度なバージョンが解除されました
ko: 고급 버전이 잠금 해제되었습니다
zh_hant: 已解鎖高級版

# 请稍等，处理中
source: Please Wait
ja: お待ちください、処理中。
ko: 잠시만 기다려주세요, 처리 중
zh_hant: 請稍等，處理中

# 点击订阅
source: Subscribe
ja: 購読する
ko: 구독 클릭
zh_hant: 點擊訂閱

# 加载价格中...
source: Loading Price...
ja: 価格を読み込んでいます...
ko: 加载价格中...
zh_hant: 加載價格中...

# 已订阅
source: Subscribed
ja: 購読済み
ko: 구독되었습니다
zh_hant: 已訂閱

# 请稍等
source: Please Wait
ja: お待ちください
ko: 잠시 기다려 주세요
zh_hant: 請稍等

# 高级功能：
source: Premium Features:
ja: 上級者向けの機能：
ko: 고급 기능:
zh_hant: 高級功能：

# 免费功能：
source: Free Features:
ja: 無料機能:
ko: 무료 기능:
zh_hant: 免費功能：

# 兑换优惠码
source: Redeem Discount Code
ja: ディスカントコードを引き換える
ko: 프로모션 코드 교환
zh_hant: 兌換優惠碼

# 主题颜色随意定制，个性随您。
source: Customize the theme color as you wish.
ja: テーマカラーを自由にカスタマイズし、個性を維持します。
ko: 테마 색상은 자유롭게 맞춤 설정하십시오, 개성은 당신에게 달려 있습니다.
zh_hant: 主題顏色隨意定制，個性隨您。

# 支持暗黑模式。
source: Dark Mode Supported.
ja: ダークモードをサポートします。
ko: 다크 모드 지원.
zh_hant: 支援暗黑模式。

# 个性应用图标可选。
source: Personalize your app icon.
ja: 個性的なアプリケーションアイコンが選択可能です。
ko: 개성 애플리케이션 아이콘 선택 가능합니다.
zh_hant: 個性應用圖標可選。

# 支持首页列表样式切换。
source: Switch homepage list style supported.
ja: ホームページのリストスタイルの切り替えをサポートします。
ko: 홈페이지 리스트 스타일 전환을 지원합니다.
zh_hant: 支持首頁列表樣式切換。

# 根据内容自动生成标签。
source: Automatically generate tags based on content.
ja: 内容に基づいてタグを自動生成します。
ko: 내용에 따라 자동으로 태그 생성.
zh_hant: 根據內容自動生成標籤。

# 智能写作(需接入OpenAI)。
source: Intelligent Writing (OpenAI Required).
ja: スマートライティング（OpenAIが必要）。
ko: 스마트 라이팅 (OpenAI에 연결 필요).
zh_hant: 智能寫作(需接入OpenAI)。

# 足迹回顾，去过哪里，一目了然。
source: Review your footprints, knowing where you've been at a glance.
ja: 足跡を振り返り、どこに行ったのか一目瞭然。
ko: 발자취 리뷰, 어디에 가방, 한눈에 알 수 있어.
zh_hant: 足跡回顧，去過哪裡，一目了然。

# 数据分析，习惯趋势更清晰。
source: Data analysis makes habit trends clearer.
ja: データ分析、習慣のトレンドが明確になります。
ko: 데이터 분석, 습관 추세가 더욱 명확해집니다.
zh_hant: 數據分析，習慣趨勢更清晰。

# iCloud云备份，加密存储不丢失。
source: iCloud encrypted storage keep data safe.
ja: iCloudクラウドバックアップ、暗号化されたストレージは失われません。
ko: iCloud 클라우드 백업, 암호화 저장으로 손실되지 않습니다.
zh_hant: iCloud雲備份，加密存儲不丟失。

# 开启面部或指纹识别，隐私安全。
source: Enable Faceid for privacy security.
ja: 顔認証または指紋認証を有効にし、プライバシーを保護します。
ko: 얼굴 또는 지문 인식을 활성화하면, 개인정보 보호가 안전해집니다.
zh_hant: 開啟面部或指紋識別，隱私安全。

# 支持快捷访问（捷径、Siri）。
source: Supports quick access (Shortcuts, Siri).
ja: ショートカット、Siriのクイックアクセスをサポートします。
ko: 빠른 액세스 지원 (단축키, Siri).
zh_hant: 支持快捷訪問（捷徑、Siri）。

# 压缩相册，减少手机空间。
source: Compress the album to save phone space.
ja: アルバムを圧縮し、スマートフォンの空き容量を節約します。
ko: 앨범 압축하여 전화 공간을 줄입니다.
zh_hant: 壓縮相冊，減少手機空間。

# 自定义字体。
source: Custom Fonts.
ja: カスタムフォント。
ko: 사용자 정의 글꼴.
zh_hant: 自定義字體。

# 无广告，更清新。
source: No ads for a fresher look.
ja: 広告なしでより爽快。
ko: 광고 없음, 더 신선함.
zh_hant: 無廣告，更清新。

# 日记名称自定义。
source: Customize the Diary Name.
ja: 日記の名前をカスタマイズ。
ko: 일기 이름 사용자 정의.
zh_hant: 日記名稱自定義。

# 无限量日记。
source: Unlimited Diaries.
ja: 無制限の日記。
ko: 무제한 일기.
zh_hant: 無限量日記。

# 时间回顾功能。
source: Time Review Function.
ja: 時間を振り返る機能。
ko: 시간 회고 기능.
zh_hant: 時間回顧功能。

# 标签云，以漂亮云图形式呈现。
source: Tag Cloud, presented in a beautiful cloud format.
ja: タグクラウド、美しいクラウドグラフィックで表示します。
ko: 태그 클라우드는 예쁜 클라우드 그래픽 형식으로 표시됩니다.
zh_hant: 標籤雲，以漂亮雲圖形式呈現。

# 按色筛图，可通过颜色筛选图片。
source: Filter photos by color.
ja: 色で画像をフィルタリングします。
ko: 색조로 이미지 필터링 가능, 색상으로 사진을 필터링할 수 있습니다.
zh_hant: 按色篩圖，可通過顏色篩選圖片。

# 照片质量控制，平衡质量与大小。
source: Control photo quality, balance quality and size.
ja: 写真の品質制御、品質とサイズのバランス。
ko: 사진 품질 제어, 품질과 크기의 균형을 유지하다.
zh_hant: 照片質量控制，平衡質量與大小。

# 语音录制。
source: Voice Recording.
ja: ボイスレコーディング。
ko: 음성 녹음.
zh_hant: 語音錄製。

# 恢复
source: Restore
ja: リカバリー
ko: 복구
zh_hant: 恢復

# 自定义拾色
source: Customize Color
ja: カスタムカラーピッキング
ko: 사용자 정의 색상 선택
zh_hant: 自訂義拾色

# 自定义拾色%@
source: Customize Color %@
ja: カスタムカラーピッキング%@
ko: 사용자 정의 색상 선택 %@
zh_hant: 自訂義拾色%@

# 下一步
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음 단계
zh_hant: 下一步

# 极简浅绿
source: Light Green
ja: シンプルなライトグリーン
ko: 초록색의 극단적인 단순함
zh_hant: 極簡淺綠

# 海蓝
source: Sea Blue
ja: 海の青
ko: 바다 파랑
zh_hant: 海藍

# 大橘
source: Orange
ja: ビッグオレンジ
ko: 큰 오렌지
zh_hant: 大橘

# 粉红
source: Pink
ja: ピンク
ko: 분홍색
zh_hant: 粉紅

# 草绿
source: Green
ja: 草色
ko: 잔디 초록색
zh_hant: 草綠

# 帝紫
source: Purple
ja: ロイヤルパープル
ko: 제왕의 보라색
zh_hant: 打錯

# 土黄
source: Yellow
ja: 土の黄色
ko: 흙색
zh_hant: 土黃

# 泼墨
source: Splash Ink
ja: インクスプラッシュ
ko: 페인팅
zh_hant: 潑墨

# 殇灰
source: Death Grey
ja: 灰色の悲歌
ko: 회색 슬픔의 노래
zh_hant: 殤灰

# 靛蓝
source: Indigo
ja: 青色
ko: 청색
zh_hant: 靛藍

# 靛蓝+
source: Indigo +
ja: 青色+
ko: 청색+
zh_hant: 靛藍+

# 帝紫+
source: Purple +
ja: ロイヤルパープル+
ko: 제왕 자주+
zh_hant: 帝紫+

# 草绿+
source: Green +
ja: 草色+
ko: 잔디 초록+
zh_hant: 草綠+

# 土黄+
source: Yellow +
ja: 土の黄色+
ko: 흙색+
zh_hant: 土黃+

# 请先配置OpenAI服务
source: Please configure OpenAI service first
ja: まずOpenAIサービスを設定してください
ko: OpenAI 서비스를 먼저 구성하십시오
zh_hant: 請先配置OpenAI服務

# 选用
source: Choose
ja: 選択
ko: 선택하다
zh_hant: 選用

# 重新写
source: Rewrite
ja: 再度書きなおす
ko: 다시 쓰기
zh_hant: 重新寫

# 重新
source: Regenerate
ja: 再度
ko: 다시
zh_hant: 重新

# 重写
source: Rewrite
ja: 書き直す
ko: 재작성
zh_hant: 重寫

# 继续
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh_hant: 繼續

# 续写
source: Continue
ja: 書き続ける
ko: 계속 작성
zh_hant: 續寫

# 已复制
source: Copied
ja: コピー済み
ko: 복사되었습니다
zh_hant: 已複製

# 思考中...
source: Thinking...
ja: 考え中...
ko: 생각 중...
zh_hant: 思考中...

# AI助手
source: Assistant
ja: AIアシスタント人
ko: AI 도우미
zh_hant: AI助理

# 我到过
source: Location
ja: 場所
ko: 나는 갔었다
zh_hant: 我到過

# 录语音
source: Record
ja: 録音
ko: 음성 녹음
zh_hant: 錄語音

# 起标题
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목 시작
zh_hant: 起標題

# 做计划
source: Plan
ja: 計画
ko: 계획을 세우다
zh_hant: 做計劃

# 写诗
source: Poem
ja: 詩書
ko: 시를 쓰다
zh_hant: 寫詩

# 配图
source: Picture
ja: 画像
ko: 일러스트
zh_hant: 配圖

# 纠错
source: Correct
ja: 修正
ko: 오류 수정
zh_hant: 糾錯

# 缩写
source: Abbreviate
ja: 略字
ko: 약어
zh_hant: 縮寫

# 扩写
source: Expand
ja: 拡張
ko: 확장
zh_hant: 擴寫

# 翻译
source: Translate
ja: 翻訳
ko: 번역
zh_hant: 翻譯

# 分类能很好地组织内容，选择一个分类吧
source: Categories can organize content well, choose a category;
ja: カテゴリはコンテンツをうまく整理することができます、一つ選んでください;
ko: 카테고리는 내용을 잘 정리할 수 있습니다, 하나를 선택하십시오
zh_hant: 分類能很好地組織內容，選擇一個分類吧

# 还没有标题，用AI给你生成一个
source: No title yet, AI will generate one for you;
ja: まだタイトルがありません、AIに一つ生成させます;
ko: 아직 제목이 없습니다, AI가 하나를 생성해 드립니다.
zh_hant: 還沒有標題，用AI給你生成一個

# 根据下面的内容生成标题，并且不要超过15个字：
source: Generate a title based on the content below and ensure it's no more than 15 characters long:
ja: 以下の内容に基づいてタイトルを生成し、15文字を超えないようにしてください：
ko: 제목을 생성하고 15자를 초과하지 않는 다음 내용을 바탕으로:
zh_hant: 根據下面的內容生成標題，並且不要超過15個字：

# 告诉AI帮您写点什么...
source: Tell AI what you want to write...
ja: AIに何を書かせるか教えてください...
ko: AI에게 무엇을 써 달라고 말해주세요...
zh_hant: 告訴AI幫您寫點什麼...

# 请问是关于什么的标题？
source: What is the title about?
ja: 何のタイトルについての質問ですか？
ko: 제목이 어떤 것인가요?
zh_hant: 請問是關於什麼的標題？

# 请帮我起一个关于
source: Please help me create a title about
ja: 私について何かのタイトルを作成してください
ko: 나에게 관련된 이름을 지어주세요
zh_hant: 請幫我起一個關於

# 请帮我做一个关于
source: Please help me create a plan about
zh_hant: 請幫我做一個關於

# 的标题，标题不超过15个字
source: , the title is no more than 15 characters
ja: タイトルは15文字を超えないでください
ko: 의 제목, 제목은 15자를 초과하지 않습니다
zh_hant: 的標題，標題不超過15個字

# 根据内容生成标题不要超过15个字
source: Generate a title based on content, no more than 15 characters;
ja: 内容に基づいてタイトルを生成し、15文字を超えないでください
ko: 내용에 따라 제목 생성, 15자를 초과하지 마세요
zh_hant: 根據內容生成標題不要超過15個字

# 请输入关于什么的计划，旅行、工作？
source: Please enter a plan about what, travel, work?
ja: 何の計画を入力するか（旅行、仕事等）？
ko: 무엇에 대한 계획을 입력하시겠습니까, 여행, 일?
zh_hant: 請輸入關於什麼的計劃，旅行、工作？

# 请简述诗的主题与风格
source: Please describe the theme and style of the poem;
ja: 詩のテーマとスタイルについて簡単に説明してください
ko: 시의 주제와 스타일에 대해 간략하게 설명하십시오
zh_hant: 請簡述詩的主題與風格

# 请写一首诗，关于
source: Please write a poem, about
ja: 一つの詩を書いてください、約
ko: 시를 쓰세요, 관련하여
zh_hant: 請寫一首詩，關於

# 请简述要生成的内容、风格、字数等
source: Please describe the content, style, word count, etc. to be generated;
ja: 生成する内容、スタイル、単語数などを簡単に説明してください
ko: 생성할 내용, 스타일, 단어 수 등을 간단히 설명하십시오
zh_hant: 請簡述要生成的內容、風格、字數等

# 请描述你想要的图片内容
source: Please describe the image content you want;
ja: あなたがほしい画像の内容を説明してください
ko: 원하는 이미지 내용을 설명하십시오
zh_hant: 請描述你想要的圖片內容

# 请问缩写到多少字？
source: How many words should it be abbreviated to?
ja: 何文字まで略語にするのですか？
ko: 몇 글자로 축약하시겠습니까?
zh_hant: 請問縮寫到多少字？

# 请问扩写到多少字？
source: How many words should it be expanded to?
ja: 何文字まで詳述するのですか？
ko: 얼마나 많은 단어로 확장하시겠습니까?
zh_hant: 請問擴寫到多少字？
